Proyecto final de diplomado
Grupo 
Luz Angela Mosquera Daza -  Héctor Alberto Chica Ramírez 

Titulo:
Predicción de Indicadores de Gestión con Elementos de Series de Tiempo Multivariada y Herramientas de Inteligencia Artificial

Objetivo:
 
Predecir el valor futuro de 4 indicadores de gestión basados en su propia historia y en la estructura de correlación temporal con otras variables medidas simultáneamente.
 
Forma de la data:
 
fecha   Y1    Y2     Y3    Y4    X1    X2    X3    ........    Xp


Se trabajará con datos privados de la empresa.

